# PHP

Сообщений по теме: **1 107**.

## Участники
Мария Бобиренко (143), Данил Щеглов (123), Усам Тахаев (113), Кирилл Гриненко (79), Денис Курилин (68), Денис Козлов (52), Вадим Ахтаров (45), Степан Петей (44), Роман Чернецкий (31), Сёма Сенкевич (23), Богдан Шеломанов (23), Андрей Попович (22)

## Динамика по годам
| Год | Сообщений |
| --- | --- |
| 2019 | 70 |
| 2020 | 334 |
| 2021 | 185 |
| 2022 | 83 |
| 2023 | 261 |
| 2024 | 124 |
| 2025 | 45 |
| 2026 | 5 |

## Входы в обсуждения
| Дата | Время | Автор | Фрагмент | Источник |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2019-09-07 | 09:41:49 | [[Участники/Антон Сибгатулин|Антон Сибгатулин]] | я предлагаю себя в качестве java разработчика всего кроме 3д игр 3д геометрию мы не изучали html pHp js ajax html5 java web, android | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2019.md#908354) |
| 2019-09-11 | 10:45:43 | [[Участники/Сергей Догарев|Сергей Догарев]] | Так сам сделай. На laravel. Ты же его знаешь. за 2 дня сделаешь большую часть. Главная страница с новостями. И вторая куда будут загружаться. Ну пару каких-то о сайте ещ... | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2019.md#915805) |
| 2019-09-11 | 21:09:23 | [[Участники/Усам Тахаев|Усам Тахаев]] | востребованным сейчас, как по мне, является пхп на бэке | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2019.md#917027) |
| 2019-09-15 | 19:44:59 | [[Участники/Евгений Мяделко|Евгений Мяделко]] | Кто-нибудь с chart directory на php работал? | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2019.md#922408) |
| 2020-01-05 | 14:30:35 | [[Участники/Денис Козлов|Денис Козлов]] | C#,c,c++, python, erlang,ruby,r,f#,js,ts,php,java | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2020.md#1067035) |
| 2020-01-05 | 17:24:58 | [[Участники/Усам Тахаев|Усам Тахаев]] | все про яп говорят( а про пыхпых забыли( | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2020.md#1067525) |
| 2020-01-05 | 21:52:49 | [[Участники/Усам Тахаев|Усам Тахаев]] | Ден, дай совет, мне один пыхер говорит что для моделей лучше бы создать абстрактный класс, что добавит гибкость | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2020.md#1068459) |
| 2020-01-07 | 14:33:58 | [[Участники/Усам Тахаев|Усам Тахаев]] | https://metanit.com/sharp/tutorial/3.11.php | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2020.md#1071108) |
| 2021-01-07 | 19:56:57 | [[Участники/Вадим Ахтаров|Вадим Ахтаров]] | и как джанго? рили работу найти на джанго блин я думаю руки чтоли заморать вордпресс понять и битрикс крч мб об PHP заморать рученки но думаю нахер нужно время тратить и... | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2021.md#1588737) |
| 2021-01-15 | 17:17:38 | [[Участники/Кирилл Гриненко|Кирилл Гриненко]] | ну если хочется реюзать готовое - то, больше всего исходников найдется на пхп как ни странно | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2021.md#1599687) |
| 2021-01-27 | 16:18:08 | [[Участники/Илья Задорожный|Илья Задорожный]] | да не, я так интересуюсь, на что язык похож? типа на php, на pytrhon там | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2021.md#1613304) |
| 2021-01-28 | 12:22:34 | [[Участники/Даниил Якубов|Даниил Якубов]] | https://m.habr.com/ru/post/338998/ https://learnopengl.com/code_viewer_gh.php?code=src/3.model_loading/1.model_loading/model_loading.cpp Исходник | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2021.md#1614230) |
| 2022-01-11 | 15:19:10 | [[Участники/Андрей Попович|Андрей Попович]] | если над сайт то по дефолту html\css\js + php | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2022.md#1895889) |
| 2022-01-26 | 13:22:33 | [[Участники/Андрей Попович|Андрей Попович]] | просто если через пхп то там изи в nginx файле указал что у тебя пхп и все рабоатет)) | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2022.md#1912377) |
| 2022-02-08 | 13:48:14 | [[Участники/Усам Тахаев|Усам Тахаев]] | https://metanit.com/sharp/aspnet6/4.3.php кстать мб перечитать? | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2022.md#1922346) |
| 2022-02-08 | 15:34:47 | [[Участники/Усам Тахаев|Усам Тахаев]] | есть ангуляр, есть пхп но их я не трогаю | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2022.md#1922623) |
| 2023-01-05 | 16:55:34 | [[Участники/Мария Бобиренко|Мария Бобиренко]] | начальник с работы предложил мне пхп выучить, дал срок за который я должна была его выучить. Но я проебала все сроке уже давно | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2023.md#2294148) |
| 2023-01-17 | 12:08:57 | [[Участники/Усам Тахаев|Усам Тахаев]] | http://hogwarts.ru/library/show.php?cat=1&id=39503&uid=guest на позер | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2023.md#2308721) |
| 2023-01-17 | 23:22:58 | [[Участники/Усам Тахаев|Усам Тахаев]] | <iframe src="https://vk.com/video_ext.php?oid=-174862538&id=456263103&hash=7f5b9e8984ebbabf" width="640" height="360" frameborder="0" allowfullscreen="1" allow="autoplay... | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2023.md#2310501) |
| 2023-01-22 | 09:07:42 | [[Участники/Данил Щеглов|Данил Щеглов]] | https://metanit.com/sharp/mvc/5.2.php Полистай тут что-нибудь | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2023.md#2316916) |
| 2024-01-03 | 19:36:21 | [[Участники/Алина Соберева|Алина Соберева]] | Племя на островах в Папуа-Новая Гвинея никогда не страдает от акне, ожирения, проблем с сосудами и Альцгеймера https://www.healwithfood.org/diet/kitavan-diet-foods.php | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2024.md#2729371) |
| 2024-01-12 | 14:24:09 | [[Участники/Мария Бобиренко|Мария Бобиренко]] | В общем как ведется проект REST API SOLID (это к бекенду ближе) DevOps (сервер) Docker SSH CI/CD SSL DNS Backend PHP Laravel Redis MySQL Frontend Верстка HTML CSS — tail... | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2024.md#2739915) |
| 2024-01-22 | 18:26:53 | [[Участники/Мария Бобиренко|Мария Бобиренко]] | О да что там мне надо сам по себе пхп нормально подтянуть | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2024.md#2755655) |
| 2024-01-22 | 18:30:04 | [[Участники/Мария Бобиренко|Мария Бобиренко]] | Надо попробовать написать сайт на чистом пхп без фреймворков | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2024.md#2755676) |
| 2025-02-05 | 07:10:08 | [[Участники/Усам Тахаев|Усам Тахаев]] | https://rutracker.net/forum/viewtopic.php?p=87352731#87352731 | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2025.md#3219742) |
| 2025-02-07 | 23:18:35 | [[Участники/Данил Щеглов|Данил Щеглов]] | Блядоства этот пхп ваш, я хз как Машка на нём писала | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2025.md#3221733) |
| 2025-02-07 | 23:20:43 | [[Участники/Данил Щеглов|Данил Щеглов]] | Да еще такой стек будет тупой PHP + Symfony, ну и Docker. Из всего перечисленного тут только Docker норм | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2025.md#3221740) |
| 2025-02-07 | 23:23:33 | [[Участники/Данил Щеглов|Данил Щеглов]] | Ведет челикс из компании в которой пхп этот | [контекст](../../chats_raw/Liberty_Reserve_2.0_peer2000000101_2025.md#3221744) |
